よし
好了
学园偶像同好会
皆さん　こんにちは
大家好
私は今虹ヶ咲学園スクールアイドル同好会の部室に来ています
我现在来到了虹咲学园学园偶像同好会的社团活动室
米娅·泰勒
樱坂雫
中须霞
钟岚珠
ただいま　おやつタイムです
现在是点心时间
動画撮ってるの
这是在拍视频吗
さあ歩夢さん　今の気持ちをどうぞ
那么步梦同学 请说下现在的心情是怎样的
注：侑平常称呼步梦直接就是步梦，这里因为在拍视频故意正式了一些。
上原步梦
えっと…普通に困ってます
就…还挺头疼的
優木せつ菜です
我是优木雪菜
优木雪菜
みんな　見えてますか
大家能看到吗
チャオ　エマだよ
大家好 我是艾玛
艾玛·维尔德
彼方ちゃんの作ったクッキー　とってもボーノ
彼方酱亲手制作的曲奇 超好吃
お褒めに預かりし彼方ちゃんです
备受赞誉的彼方酱是也
近江彼方
はいはい　かすみんです
这里这里 霞子在这里
かすみんも褒めてください
请大家多夸夸霞子
ランジュだっていくらでも褒めていいのよ
岚珠也是 大家尽管夸
かすみんが先ですよ
霞子先的
ランジュも負けないわ
岚珠才不会输给你
ちょっとどいてください
让一下好吧
あの…
那个…
何よ
干什么呀
それでこの動画の趣旨はなんなのでしょう
所以这个视频是干嘛的
かすみはあとでランジュが褒めてあげるわよ
霞的话等会儿岚珠来夸
三船栞子
このままだと収拾がつかなくなりそうですが
感觉这样下去场面会一发不可收拾
嫌です　かすみんが先
不行 霞子要被粉丝夸
ランジュが先よ
急にごめんね
岚珠先来
抱歉这么突然
この同好会の日常を記録しておきたいと思って
我就是想记录一下同好会的日常
宫下爱
天王寺璃奈
朝香果林
ほら　学園以外のファンの人たちは
就比如说 校外的粉丝们
スクールアイドルのみんなしか知らないでしょう
就只能看到各位在舞台上的样子
素のみんなもこんなに素敵なんだよって
但是各位在平时也很棒呀
伝えられないかなと思ってさ
我就想着能不能展示给粉丝们看
なるほど　話は分かったわ
原来如此 我明白你的意图了
だけど…
但是…
うん　その撮り方だけじゃ伝わらないこともある
嗯 光是这么拍 可拍不到位
そうだよ
是啊
同好会の日常を映したいんでしょう
不是要拍同好会的日常吗
だったら絶対に欠かせないものがあるじゃん
那有个东西绝对不能少啊
なんだろう
什么东西
ホワイトボードとか？
璃奈白板？
それとも　バランスボール？
瑜伽球？
侑先輩　鈍いです
侑前辈好迟钝啊
I’m so stunned
我晕
侑さん
侑同学
次は侑さんの番です
接下来该拍侑同学了
えっと…
那个…
高咲侑
こんにちは　スクールアイドル同好会の高咲侑です
大家好 我是学园偶像同好会的高咲侑
みんなの応援をしたり　曲を作ったりしてます
我负责在幕后辅助大家 也在为大家作曲
不束者ですが　よろしくお願いします
菜鸟一枚 请大家多多关照
改めて挨拶するのってなんだか照れるね
冷不丁让我正儿八经地打招呼 感觉有点小羞耻
さあ侑さん　今後の意気込みをどうぞ
那么侑同学 请谈谈对未来的抱负
えっと
呃
みんなのことは私が幸せにします
我会让大家幸福的
大胆発言
很有勇气的表白
大胆問題発言ね
很有勇气的劈腿宣言这是
いや　部員として
就是说身为同好会的一员
みんなのライブが最高のステージになるようにちゃんとサポートするよっていう
我要尽力辅助大家 让Live尽可能地完美
「みんな最高」もいいですが
「大家都爱」倒也不是不可以
侑先輩にとって　一番は誰なんですか
在侑前辈的心里 谁才是第一位
もちろんかすみんですよね　ねえ
当然是霞子了对吧 对吧
ボクでしょう　ベイビーちゃん
应该是我吧 小宝贝
きっと私です
肯定是我
あら？私よね
嗯？是我才对吧
私も立候補したいです
我也要参与竞选
ランジュに決まってるわ
肯定是岚珠都不用说
愛さんだよね
应该是爱姐吧
彼方ちゃんは
彼方酱呢
侑先輩　私ではないんですか
侑前辈 不是我吗
璃奈ちゃんボード　「ウルウル」
璃奈板 「泪水打转」
間を取らなくても私だよ
就算不折中那也得是我吧
注：艾玛折中梗，在 2 期第 2 集，大家争 Live 上场顺序时，艾玛说「那就折个中，我先上吧」，
彼方吐槽「这算哪门子折中啊」。这个梗最早是在手游里的。
侑ちゃん…？
侑酱…？
一人だけなんて選べないよ
只让我选一个 这没法选啊
没法选啊
今しか出来ないないないないないことがあるんだ
遇到热爱  就要放手去做
たいたいたい大切大好き仲間たち
最要好的同伴们
一瞬一瞬トキめく
还有那一瞬间感到的心动
一生一緒フォエバー
将会相伴一生
知恵熱フィーバーおっとっと
想得太多脑子要爆炸了  哎呀呀
今は難しいしいしいしいことは置いといて
先别想那些复杂的事了
つまりABCDEFGH愛してる！
总之就是我ABCDEFGH爱你！
「誰のこと？」
「爱谁啊？」
「ヒトリダケナンテエラベナイヨー」
「只让我选一个  这没法选啊」
みんな大好きでいいんだよ
大家都爱也无妨
いつの日も☆
无论何时☆
わちゅごなどぅー
你要怎么做
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR